sua filha é melhor gastar tudo em menos
de 24 horas o preço me coube foi feito
para você hoje é dia de consulta em
especial temos quem aí hoje pessoal e
uma mãe desesperada
[Música]
olá amigos e meninas bem vindo me poupe
canal mais rico e do quebra pau familiar
mais rico do brasil
o advogado de família mas vamos ver era
melhor que aguardaria o trabalhador de
trabalho de creche é um consultor é fofo
aquele quadro lindo maravilhoso em que
as pessoas chegam com a dor a doença
e aí que eu faço a gente pega um
diagnóstico e oferece um tratamento que
nana viúva de estimativa do ex juiz é
mãe de valentina chuva
valentina como você sabe tem um canal
maravilhoso para se inscreve no canal
dela aliás ensinei a vender coisinhas na
loja do joelho pra mim ela vai vender
tudo a preço de banana conseguir pra
você quer foi a ala onde dói problema lá
em casa que manente lá em casa está
longe e começou já pensei posso falar
pode falar aqui em casa o problema é o
seguinte é muito popular enquanto é dito
não saber perdoar é dar um google dá
dinheiro na mão dela acaba tudo não
volta nada o que é assim menor
consciência com dinheiro se ela tem
ligação você tem sempre a paciente teve
o carro está dentro no mesmo período e
chicken que dá esse dinheiro na mão dela
esse dinheiro tem duas pontas a a fonte
mamãe papai língua peguei e a fonte
argentina ganha seu próprio dever gasta
na mesma velocidade porque esse
comportamento dela te preocupa falando
sério me preocupa porque ela gasta com
coisas que na verdade é muito mais pelo
gastar não são coisas que eu sinto que
de fato ela valoriza e mergulhando é que
opto reto e aí depois quando ela começa
as coisas lá ganha as coisas ela também
não
é assim que estava muito valor então as
coisas elas costumam ir ficando pelo
caminho perdidas
ela já está notando a receita foi o
seguinte se você ainda não se inscreveu
desse canal se inscreva agora porque
esse é o canal que vai te enriquecer
veja só valentina era uma menina pedindo
comida na rua joão sérgio dias e agora
passou pelo me pouco virou assim tá
vendo uma pessoa rica não só está no
canal nela estão em destaque neste caso
você já ouviu da sua mãe alguma vez ela
reclamar sobre a sua conduta em relação
ao dinheiro eu acho que não porque é
aqui em causa é assim a ser realizada
todo mês eu recebi o dinheiro para
gastar
só que aí é não é ético tão recente que
não era eficiente é curtir eu gastava o
dinheiro que pela primeira vez que eu
saia em coisas inúteis tipo dúzia e
comida japonesa aí de uns dois anos
atrás para carente é adotar um método só
precisa de dinheiro eu falo dos meus
pais e eles dão dinheiro para eu sair
você pede eles dão o que você pediria
cidão não tipo eu falo vou no shopping
dá dinheiro para comer aí meu dinheiro
comentou dinheiro pra você comer é eu
quero comprar uma coisa eu tenho que é
normalmente a gente vai junto é uma
coisa assistida estou começando a
entender já surge o diagnóstico e esse
novo método que a valentino controle
quando ela pede
vocês dão pra você tem funcionado melhor
tem funcionado que a gente acaba
gastando menos em no final e de uma
maneira mais eficiente que realmente só
dar quando te falta oxigenação agora
outra coisa que vocês me contaram é que
o dinheiro que ela ganhava do youtube
antes era tudo pra mão dela né agora não
vai mais
eu adoro todo o dinheiro que o futuro
quando puder tipo falar daqui volta pra
casa mas vamos lá então o dinheiro hoje
que você ganha do youtube vai todo para
uma reserva reserva serão pra mim é uma
coisa são os seus pais faz você tem
algum controle sobre esse dinheiro eu
sei que tipo de gênero tem um lado
enquanto o dinheiro ganha
já as coisas ele fala ea ela própria
família enquanto tem um trabalho a gente
é uma lesão de oferecendo isso portanto
aí ela fala só topa ou não topa muito
legal
de um tempo pra cá desde que ela ganha
um pouco mais ela está nos ajudando
também a pagar a produção do canal dela
porque ele se era um de 11 apoio que a
gente dava para realizar o sonho dela
mas memória lá até para se
responsabilizar o hamas pelo canal é
pelo dinheiro então a gente faz um
combinado que os custos para sustentar o
canal saem da receita ela recebe e todo
o resto fica guardado qualquer seu sonho
máximo assim de consumo futuro um
apartamento com piscina e tal
entende o seu cachorro porque meus pais
de cachorro sabe quanto o que você
precisa o pai investir pra ter esse
sonho não mas eu sei que ela tem gente
que tá bom então vamos lá que eu já
fechei o diagnóstico que fizemos um
minuto que esse é um momento muito
íntimo
vocês têm uma doença que não é muito
grave
nossa média é o momento certo medo do
diagnóstico tem uma doença que não é
séria vocês não vão morrer disso ninguém
vai morrer por causa disso é muito comum
entre mães e filhas mas também muito
muito em casais é uma doença chamada
discordância múltipla de gastos
o tratamento vocês meio que já começaram
a fazer jeitos sabe é se você deu um gol
pra achar esse tratamento mas já
funcionou se dá tudo de uma vez
vai tudo embora de uma vez só então
começa a dar aplicado
o único efeito colateral que esse tipo
de tratamento pode ter
ela não se responsabilizar por aquele
gasto que ela está tendo porque tem
alguém que está controlando para ela na
verdade então no longo prazo pode ser
que a doença evolua porque isso é só um
sintoma
a doença pode estar por trás e vocês
podem começar a fazer a partir de agora
cada vez espaço a mais
totó é o dinheiro pra sair não agora
começar de dar dinheiro para uma semana
e você vai ter que se virar com esse
dinheiro
primeiro por semana depois pra 15 dias
depois para 20 dias até chegar em um mês
porque é importante que ela também tenha
um controle não tenha que passar né o
resto da vida dela com alguém tendo que
controlar porque daqui pra frente ela
vai ter autonomia para falar 'não eu sei
gerenciar eu sou dono de mim tenho minha
casa o meu cachorro e foi essa a receita
fica pra você tá quente você também está
com problemas na sua casa é doença é dor
no bolso comenta aqui em baixo um ano e
meio quem sabe você pode estar aqui da
próxima vez a gente tenta nem sempre
cura pode ser que ela saiba que pior do
que entrar
a gente tenta na verdade enriquecer todo
mundo vai me mandar um beijo aos seus
fãs um beijo gente obrigado a sair até
aqui observa no canal vejam lá as dicas
que ela deu pra gente fazer uma lojinha
virtual e é isso mesmo que você até o
professor bob já ante 2009